Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Aku tidak memanggilmu untuk
berkhotbah kepadamu atau mengejekmu.
Anda mencintai Shruti.
Anda memulai yang baru dengannya.
Ini adalah hal yang baik.
Tapi sebelum memulai
babak baru dalam hidup
salah satu harus
menutup bab lama.
Dan datang ke kehidupan lama Anda
masih ada beberapa chapter
yang belum lengkap di dalamnya.
Anda harus menutupnya.
Apa maksudmu?
Bagaimana Saahas dan Shruti?
Mereka baik.
Terima kasih telah bertanya.
Saahas terlihat seperti kamu.
Omong kosong!
Bagaimana Anda bisa tahu
jika bayi berumur satu hari
seperti
seseorang tertentu?
'Bagus sekali, Tuan Virat.'
"Kau terdengar sangat bahagia."
'Kamu tidak terdengar seperti
seseorang yang sedang sedih'
'karena dia kehilangan
keluarga dan pekerjaannya.'
'Sekarang, Shruti dan
Saaha sangat berarti bagimu.'
"Mungkin kau tidak pernah
merasakan apa-apa untukku."
Halo?
Sai, tolong katakan sesuatu?
Hel..
Sai adalah
menelepon Anda
kembali ke Chavan Nivas?
Dia perlu berbicara dengan saya
tentang beberapa pekerjaan penting.
Maka Anda pasti harus pergi.
Anda juga harus
mencoba berbicara
dengan keluarga
Anda dan Sai juga.
Saya merasa lelah.
Saya kelelahan.
Aku akan ke kamarku untuk beristirahat.
Beri tahu saya
jika ada pekerjaan.
aku hanya tidak mengerti..
Saat Virat mencintai
Sai ke bulan dan kembali
bagaimana dia bisa menjauh darinya?
Semuanya berakhir!
Nagesh Chavan Akhir
dan saya telah mengumpulkan nama
dan kehormatan
untuk keluarga Chavan
selama bertahun-tahun.
Semuanya telah hancur!
Orang tidak pernah berani
mempertanyakan kehormatan keluarga ini!
Hari ini, mereka
menuding kita dan bergosip!
Sebelumnya, ketika foto-foto
Virat diterbitkan di koran
Aku dulu sangat bangga padanya.
Hari ini, fotonya ini
telah dipublikasikan..
Ini hanya membuat rasa
malu mengalahkanku!
Saudara laki-laki.
Sebelumnya, kisah keberanian
Virat diterbitkan di koran.
Sekarang, cara
berselingkuhnya dipublikasikan.
Bahkan, mereka menerbitkan
berita bahkan tentang anaknya.
Sekarang, semua
tetangga dan semua
kerabat kita pasti
sudah mengetahuinya.
Tuhan yang baik!
Saya tidak percaya!
Virat bahkan punya
anak dengan wanita itu!
Aku bersumpah, kita
kehilangan muka karena orang itu!
Apakah saya benar?
Ibu mertua.  - Ya?
Kamu tahu?  Ketika saya
kembali dari tempat orang tua saya,
beberapa tetangga terus
menanyakan sesuatu kepada saya!
Apa?  - Tentang ini!
Mengenai apa yang
terjadi dalam hidup Virat
dan apa yang akan
dia beri nama anak itu.
'Dimana Sai?
Apakah dia meninggalkan rumah?'
'Apakah Virat akan
pindah ke Chavan Nivas'
'dengan wanita dan anak itu?'
Karishma!
Jangan pernah kamu berani!
Jika Anda berani
mengucapkan kata-kata ini lagi
Aku akan mengusirmu
dari rumah ini!
Mengapa Anda akan mengusirnya
dari rumah, Kakak ipar?
Karishma tidak melakukan apapun!
Virat-lah yang melakukan kesalahan.
- Benar!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku mengatakannya, bukan?
Jadi, Anda harus tutup mulut.
Mengerti?
Jika gunung berapi
ini meletus, beberapa
orang akan terbakar
oleh laharnya.
Saya tidak bisa menjamin
keselamatan siapa pun saat itu.
Saudara laki-laki.
Sejak pagi, semua
teman saya mengirimi saya
tautan ke artikel dan
bertanya kepada saya
apakah rumor ini benar atau tidak.
Virat sudah meninggalkan rumah.
Dan sekarang
departemen telah
mengiriminya pemberitahuan.
Saya biasa mengatakan
ini dengan sangat bangga ..
Virat itu
mengikuti jejak Nagesh.
Bahwa dia telah
menjadi perwira tinggi!
Tapi hari ini
pekerjaannya dalam bahaya!
Dan apa alasan di baliknya?
Perselingkuhan dengan wanita lain!
Saya bisa melihat
bayangan Nagesh di Virat.
Tapi hari ini, saya
akan mengatakan ini!
Virat itu tidak seberapa
dibandingkan dengan Nagesh!
Sekarang, kami tidak ada
hubungannya dengan Virat.
Jadi, berita seperti itu
dan hal-hal semacam itu
seharusnya tidak mempengaruhi
kita, tidak dari jarak jauh.
Tetapi orang-orang akan mengayunkan kekacauan
yang dibuat oleh Virat kepada kita, bukan?
Dan bagaimana hal itu tidak
mempengaruhi kita, Samrat?
Kenalan kita akan menanyai kita
sebelum orang asing melakukannya.
Saya mendapat telepon dari orang tua saya.
Mereka kaget setelah
membaca berita ini!
Seiring dengan
reputasi mertua saya
bahkan reputasi
orang tuaku tercemar!
Apa yang kamu
katakan, Patralekha?
Bagaimana Anda dan keluarga
Anda masuk ke dalam gambar?
Bagus.
Lupakan aku dan keluargaku.
Bisakah Anda melupakan
fakta bahwa pria tentang siapa
mereka menerbitkan artikel
di koran adalah saudaramu?
Tidak tidak!
Dia bukan saudara kita!
Dia pria yang mengerikan!
Dan aku tidak akan pernah memaafkannya!
Dan bahkan kalian semua
seharusnya tidak memaafkannya!  Oke?
Devyani benar.
Virat bukan lagi
bagian dari keluarga ini.
Hari ini, Ashwini tidak
sehat hanya karena dia!
Sejak dia
melihat Virat di rumah sakit
dia shock!
Ashwini mungkin telah
menamparnya tetapi
kenyataannya Ashwini
dan saya telah ditampar!
Itu berkaitan dengan
aib, keburukan,
dan ketidakberdayaan Virat!
Bibi Ashwini menampar Virat!
Dan dia merasakan sakitnya!
Ipar.
Anda mengajukan pertanyaan itu
karena Anda tidak
ada di sana hari itu.
Anda tidak melihat Saudara
Virat menganjurkan Shruti.
Saya berharap Kakak ipar Sai
telah menampar Saudara Virat
sebelum dia meninggalkan rumah.
Cukup, Mohit!
Tidak peduli apa
itu, kamu tidak boleh
berbicara tentang kakak
laki-lakimu seperti ini.
Wajar jika para tetua
mengatakan semua ini
tapi yang muda..
- Kenapa dia tidak mengatakannya?
Seluruh dunia mengatakannya!
Bagaimanapun, Mohit adalah keluarganya!
Aku hanya menyesali satu hal..
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untuk Sai!
Virat tidak peduli dengan
keluarganya!  Dia tidak!
Jadi, lupakan dia!
Mengapa kita harus peduli padanya?
Biarkan dia!
Kenapa Sai
memanggilku ke Chavan Nivas?
Apa yang terjadi dalam pikirannya?
saya yakin
dia membaca artikel di koran.
Semua orang di rumah pasti
sudah membacanya sekarang.
Saya setuju dengan Anda,
Paman Ninad tetapi setiap
keluarga mengikuti
disiplin tertentu, bukan?
Mereka tidak boleh putus.
Siapa itu?
Apakah wartawan di
sini untuk menanyai kita?
Karishma, buka pintunya.
Adik ipar Sai!
Kakak ipar Sai ada di sini!
Sai..
Bagaimana kabarmu, Karisma?
- Aku baik!
Tapi kamu..
- Sai disini!
Sai saya ada di sini!
Sai saya ada di sini!  Sai..
Sai ada di sini!
Apa kabarmu?
Tante!
Apa yang terjadi denganmu?  Bagaimana Anda terluka?
- Cukup!
Saya tidak ingin belas kasihan palsu!
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Ketika Anda meninggalkan
rumah ini, apakah Anda tahu betapa
parahnya Anda telah menyakiti
keluarga saya dan saya?
Tapi, Bibi
apakah Anda pernah bertanya-tanya
mengapa Sai mengambil langkah seperti itu?
Dia dianiaya dan
yang dia lakukan
hanyalah memberikan
jawaban yang tepat.
Dan kita semua tahu bagaimana
Virat bersikap padanya.
Jadi, setidaknya kita tidak boleh
bersikap seperti itu padanya.
Sai, aku tahu itu..
Aku tahu kau akan kembali.
Tidak apa-apa.
Sai.
Saya tahu bahwa Anda telah
datang untuk menemui saya!  Benar?
Ya, Kakak ipar.
Yay.. Yay!
Sai datang menemuiku..
Aku akan memberitahu Bibi
Ashwini bahwa kamu ada di sini, oke?
Adik ipar telah menangis, Sai.
Tapi bagaimana kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
'Sai tahu tentang Saaha.'
Betapa anehnya!
Terlepas dari semua
yang terjadi, Anda
mengatakan bahwa
Anda baik-baik saja.
Kamu sangat berani, Sai.
Saya berdoa kepada Tuhan Ganesh
setiap hari untuk kebahagiaan Anda.
Dan datang ke apa pun
yang terjadi dengan Anda
semoga Tuhan memberimu
kekuatan untuk menghadapinya.
Syukurlah kau
kembali, Kakak ipar.
Mohit.
Saya datang ke sini hanya
untuk beberapa waktu.
Untuk bertemu kalian semua.
Adakah alasan khusus
untuk datang ke sini atau
apakah ini terkait dengan
beberapa pekerjaan penting?
Atau apakah Anda di sini untuk meminta bantuan?
Aku yakin dia butuh bantuan.
Hidup sendiri itu
tidak mudah, lho.
Apakah Anda yakin, Sai
bahwa Anda tidak di sini untuk
tinggal kembali untuk selamanya?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda tahu bahwa
Virat dan Shruti memiliki..
Apakah Sai tahu bahwa
Virat dan Shruti punya anak?
Namun dia datang ke sini!
Aku yakin ada sesuatu..
Entah dia telah memutuskan semua hubungan
dengan Virat untuk selamanya atau..
Atau tidak ada
bedanya dengan dia.
Bagaimanapun
bagaimanapun, ini adalah
situasi win-win bagi saya.
Paman Omkar.
Sai kesini bukan untuk meminta
bantuan karena gadis
pemberani seperti Sai
jangan mendekati orang lain untuk meminta bantuan.
Sebaliknya, mereka percaya
dalam membantu orang lain.
Benar-benar?
Kemudian tanyakan padanya mengapa dia ada di sini.
Bibi Sonali, Sai baru
saja berkata bahwa
dia datang ke sini
untuk menemui kita
karena dia pikir kita
masih keluarganya.
Apa aku benar, Sai?
Sejauh dia tinggal
kembali yang bersangkutan
Saya tidak berpikir semua
orang seberuntung itu
sehingga Sai akan
memutuskan untuk tetap kembali.
Dan setelah mengetahui
kebenaran tentang Virat dengan
hak apa kita akan
memintanya untuk tetap tinggal?
Biarlah..
Sai, apakah Anda melihat apa
yang dipublikasikan
tentang Virat?
Apakah Anda membaca tentang
perselingkuhannya di koran?
Sonali!  Mengapa nama
orang itu diambil di sini?
Sejak saat itu, tidak ada yang
akan menyebut dia di rumah!
Kami telah melemparkan dia
dari kehidupan kita dan
keluarga kita, bukan?
Lupakan dia!  Biarkan dia.
Adik ipar yang malang Sai..
Hubungannya
dengan kakak ipar Virat
berada di ranjang kematiannya.
Dan ini!
Saya yakin Anda
pernah membaca koran.
Berita ini membunuh hubungan
mereka yang nyaris tidak hidup!
Jadi..
Tidak.. Yah..
Nah.. Yang saya maksud adalah..
Semua yang saya katakan adalah
ipar laki-laki itu Virat
dan bayi wanita itu ..
Adik ipar yang malang Sai..
saya tidak tahu
jika saya harus memanggil
Anda sebagai 'kakak ipar'!
Diam saja, Karishma!
Bisakah kamu melakukan sesuatu untuk ku?
Selama Kakak
ipar Sai ada di sini
jangan buka kertas
ini atau mulutmu.
Karishma.
Saya telah membaca koran.
Untuk informasi Anda yang baik,
izinkan saya memberi tahu Anda
semua yang saya ketahui
tentang anak Tuan Virat dan Shruti.
Datang ke wanita itu dan itu..
Sayang..
Kami sudah bertemu mereka.
Di rumah sakit.  - Apa!
Itu benar!
Saya harap Anda semua tidak mengatakan
sesuatu yang tidak baik kepada Shruti.
Tak heran jika kondisinya
tiba-tiba menjadi kritis.
Hai!
Kami tidak ingin tahu
apa-apa tentang wanita itu!
Kami tidak peduli apakah
dia hidup atau mati!
Tante..
Ipar..
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku tidak merahasiakan
kehamilan Shruti darimu.
Seharusnya aku memberitahumu
ini .. Ketika aku melihatnya
di hotel, saudara laki-laki
membawanya ke UGD rumah sakit.
Saya tidak tahu harus
berbuat apa saat itu.
Tidak apa-apa, Mohit.
Apa pun yang baru saja Anda
katakan mengklarifikasi satu hal ..
Tuan Virat akan pergi ke
hotel itu untuk menjaga Shruti.
Dan kapan pun dia meneleponnya
dia lari ke dia tanpa
memberi tahu siapa pun.
Saya datang ke sini
untuk membicarakan
sesuatu yang sangat
penting dengan Anda semua.
Saya merasa dia ada di sini
untuk beberapa pekerjaan.
Mempertimbangkan bagaimana
dia memutuskan semua
hubungannya dengan kami,
sepertinya dia tidak akan kembali!
Pokoknya, lupakan saja.
Sekarang, beri tahu kami
pekerjaan penting apa itu.
Anak saya..
Sai..
Apa kabarmu?  - Aku baik..
Bagaimana kabarmu, Ibu mertua?
Dan..
Matamu..
Mengapa kamu tampak sangat lemah?
Mari kita tidak berbicara tentang saya!
Mengapa Anda tampak begitu membosankan?
Saya yakin Anda tidak makan dengan benar!
Saya yakin Anda juga
tidak tidur di malam hari!
Aku yakin dia bekerja
sepanjang hari, kan, Ninad?
Jadi, beri tahu aku..
Hidangan apa yang harus kubuat untukmu?
Beri tahu kami apa yang Anda inginkan, Sai.
Ashwini akan menyiapkan
semua hidangan untukmu.
Adapun saya
Saya akan memesan beberapa
'Gajar Halwa' dari restoran favorit Anda.
Atau saya bisa memesan
beberapa Chaat untuk Anda!
Mertua.. Mertua..
Saya tidak lapar.
Saya tidak ingin makan apapun.
Jadi bagaimana jika Anda tidak lapar?
Setidaknya memiliki sesuatu untuk
membuat Ashwini dan aku bahagia.
Sai.
Bibi Ashwini tidak dalam
keadaan ini karena Virat pergi.
Dia jauh lebih tidak bahagia
karena kamu meninggalkan rumah.
Setiap hari, kami
biasa khawatir jika Anda
baik-baik saja atau tidak.
Anakku, aku harap
kamu tahu bahwa
Virat tidak tinggal
di rumah ini lagi.
Saya tahu itu.
Jadi, Anda masih
mengawasi Virat!
Tidak heran Anda tahu bahwa
Virat meninggalkan rumah ini.
Dan yang terpenting, Anda bahkan
pernah bertemu
wanita itu dan anaknya!
Akan lebih baik jika kita tidak
membicarakannya, Patralekha.
Itu karena Sai tidak ada di sini untuk
mendengarkan semua ini.  Benar?
Maka dia perlu memberi tahu
kami mengapa dia ada di sini!
Beritahu kami.
Apa yang membawamu kemari?
Setelah kamu pergi, kita
mengusirnya dari rumah ini.
Kami telah memutuskan semua
hubungan kami dengannya.
Aku tahu itu, Ayah mertua.
- Cukup!
Sekarang, kita tidak
akan membahas
apa pun yang
menyakiti Sai atau kita.
Virat melakukan apa yang harus dia lakukan!
Dia telah mempermalukan kita semua.
Dan datang ke artikel
ini di surat kabar, mereka
jauh lebih memalukan
bagi Virat daripada bagi kita.
Patralekha.
Jika seseorang
menabur benih pir berduri
dia tidak bisa berharap untuk
menuai bunga yang lembut, bukan?
Virat menderita karena
kesalahannya sendiri.
Jadi, bagaimana ini
bisa mengejutkan?
Namun, cukup mengejutkan
bagaimana dia
berubah begitu drastis.
Seseorang tidak berubah
secara tiba-tiba, Samrat.
Virat berubah secara
drastis mungkin
mengejutkan Anda,
tetapi bukan saya.
Mungkin Virat
selalu seperti ini.
Dia memang mencoba memproyeksikan dirinya
sebagai orang yang berbeda sama sekali
tapi kurasa usahanya sia-sia.
Sai tidak bisa
menahannya sendirian
dan Shruti tidak bisa
merebutnya sepenuhnya.
Juga, Virat telah
mengambil keputusannya.
Ketika harus memilih antara
sahabat dan kekasihnya
dia memilih kekasihnya.
'Bibi, aku harus
menceraikan Tuan Virat.'
'Itu satu-satunya pilihan bagiku!'
'Sekarang tidak ada
yang tersisa di antara kita'
'kita juga harus
berpisah secara hukum'
'agar tidak ada
komplikasi di masa depan.'
'Saya telah memanggil Tuan Virat ke sini'
'karena aku ingin kalian semua
menjadi saksi perceraian ini.'